Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/installation/installation-osx.po
Languages: ja_jp

source: Installation on OS X
ja_jp: Installation on OS X(翻訳済み)

source: This guide describes multiple ways for setting up Kivy. Installing with Homebrew and pip is recommended for general use.
ja_jp: このガイドではKivyを設定するためのさまざまな方法について説明します。 Homebrewとpipでインストールすることをお勧めします。

source: Using Homebrew with pip
ja_jp: Using Homebrew with pip(Homebrewでのpipの使用)

source: You can install Kivy with Homebrew and pip using the following steps:
ja_jp: 以下の手順でHomebrewとpipでKivyをインストールできます:

source: Install the requirements using `homebrew <http://brew.sh>`_::
ja_jp: `homebrew <http://brew.sh>`_ を使用してインストールします::

source: Install cython 0.23 and kivy using pip (make sure to set the env variable USE_OSX_FRAMEWORKS=0, command varies by shell)::
ja_jp: pipを使用してcython0.23とkivyをインストールします（環境変数USE_OSX_FRAMEWORKS = 0 を設定してください。コマンドはシェルによって異なります）

source: To install the development version, use this in the second step::
ja_jp: 開発バージョンをインストールには次の手順を使用してください::

source: Using MacPorts with pip
ja_jp: Using MacPorts with pip(MacPortでpipを使用する)

source: You will have to manually install gstreamer support if you wish to support video playback in your Kivy App. The latest port documents show the following `py-gst-python port <https://trac.macports.org/ticket/44813>`_.
ja_jp: Kivyでビデオ再生をサポートしたい場合はgstreamerを手動でインストールする必要があります。最新のPortの文書には、次の`py-gst-python port <https://trac.macports.org/ticket/44813>`_ があります。

source: You can install Kivy with Macports and pip using the following steps:
ja_jp: KivyをMacportでインストールするには次の手順でpipを使用できます：

source: Install `Macports <https://www.macports.org>`_
ja_jp: `Macports <https://www.macports.org>`_ をインストール

source: Install and set Python 3.4 as the default::
ja_jp: Python3.4をインストールしてデフォルト設定する::

source: Install and set pip as the default::
ja_jp: pipをインストールしてデフォルトに設定する::

source: Install the requirements using `Macports <https://www.macports.org>`_::
ja_jp: `Macports <https://www.macports.org>`_ でライブラリーをインストール::

source: Using The Kivy.app
ja_jp: Using The Kivy.app(Kivy.appを使用する)

source: This method has only been tested on OS X 10.7 and above (64-bit). For versions prior to 10.7 or 10.7 32-bit, you have to install the components yourself. We suggest using `homebrew <http://brew.sh>`_ to do that.
ja_jp: この方法は、OS X 10.7以上（64ビット）でのみテストされています。10.7または10.7 32ビットより前のバージョンでは、コンポーネントを自分でインストールする必要があります。私たちはそれを行うために `homebrew <http://brew.sh>`_ を使用することをお勧めします。

source: For OS X 10.7 and later, we provide packages with all dependencies bundled in a virtual environment, including a Python 3 interpreter for Kivy3.app. These bundles are primarily used for rapid prototyping, and currently serve as containers for packaging Kivy apps with Buildozer.
ja_jp: OS X 10.7以降ではKivy3.app用のPython 3インタプリタを含む、すべての依存関係を仮想環境にバンドルしたパッケージを提供しています。これらのバンドルは、主にラピッドプロトタイピングに使用され、在はBuildozerでKivyアプリをパッケージ化するためのコンテナとして機能します。

source: To install Kivy, you must:
ja_jp: Kivyをインストールするには、以下が必要です:

source: Navigate to the latest Kivy release at https://kivy.org/downloads/ and download `Kivy-*-osx-python*.7z`.
ja_jp: 最新のKivyのリリース（https://kivy.org/downloads/）にアクセスし、「Kivy-*-osx-python*.7z」 をダウンロードしてください。

source: Extract it using an archive program like `Keka <http://www.kekaosx.com/>`_.
ja_jp: `Keka <http://www.kekaosx.com/>`_ のようなアーカイブプログラムを使って解凍します。

source: Copy the Kivy2.app or Kivy3.app as Kivy.app to /Applications. Paste the following line in the terminal::
ja_jp: Kivy2.appまたはKivy3.appをKivy.appとして/ Applicationsにコピーします。ターミナルに次の行を貼り付けます::

source: Create a symlink named `kivy` to easily launch apps with kivy venv::
ja_jp: kivy venvでアプリを簡単に起動するための「kivy」というシンボリックリンクを作成します::

source: Examples and all the normal kivy tools are present in the Kivy.app/Contents/Resources/kivy directory.
ja_jp: 例とすべての通常のkivyツールは、Kivy.app/Contents/Resources/kivy ディレクトリにあります。

source: You should now have a `kivy` script that you can use to launch your kivy app from the terminal.
ja_jp: これでターミナルからKivyアプリを起動するために使用できる「kivy」スクリプトが作成されます。

source: You can just drag and drop your main.py to run your app too.
ja_jp: main.pyをドラッグアンドドロップするだけでアプリの実行もできます。

source: Installing modules
ja_jp: Installing modules(モジュールのインストール)

source: The Kivy SDK on OS X uses its own virtual env that is activated when you run your app using the `kivy` command. To install any module you need to install the module like so::
ja_jp: OS X上のKivy SDKは、「kivy」コマンドを使用してアプリケーションを実行するときにアクティブになる独自の仮想環境を使用します。任意のモジュールをインストールする際は、次のようにモジュールをインストールする必要があります::

source: Where are the modules/files installed?
ja_jp: Where are the modules/files installed?( modules/filesはどこにインストールされていますか？)

source: Inside the portable venv within the app at::
ja_jp: アプリ内のポータブルvenv内で::

source: If you install a module that installs a binary for example like kivy-garden. That binary will be only available from the venv above, as in after you do::
ja_jp: 例えばkivy-gardenのようなバイナリをインストールするモジュールをインストールした場合はそのバイナリは上記のvenvでのみ利用できます::

source: The garden lib will be only available when you activate this env::
ja_jp: あなたがこのenvを有効にしたときにのみ、garden libが利用可能になります::

source: To install binary files
ja_jp: To install binary files(バイナリファイルをインストールするには)

source: Just copy the binary to the /Applications/Kivy.app/Contents/Resources/venv/bin/ directory.
ja_jp: バイナリを/Applications/Kivy.app/Contents/Resources/venv/bin/ディレクトリにコピーするだけです。

source: To include other frameworks
ja_jp: To include other frameworks(ほかのフレームワークをインストールするには)

source: Kivy.app comes with SDL2 and Gstreamer frameworks provided. To include frameworks other than the ones provided do the following::
ja_jp: Kivy.appには、SDL2とGstreamerフレームワークが付属しています。提供されたフレームワーク以外のフレームワークを組み込むには、次のようにします。

source: Do not forget to replace <Framework_name> with your framework. This tool `osxrelocator` essentially changes the path for the libs in the framework such that they are relative to the executable within the .app, making the Framework portable with the .app.
ja_jp: <Framework_name>を使用するフレームワークに置き換えることを忘れないでください。「osxrelocator」ツールは基本的に、.app内の実行可能ファイルと相対的なように、フレームワーク内のlibsのパスを変更します。

source: Start any Kivy Application
ja_jp: Start any Kivy Application(Kivyアプリケーションを起動する)

source: You can run any Kivy application by simply dragging the application's main file onto the Kivy.app icon. Just try this with any python file in the examples folder.
ja_jp: Kivyアプリケーションを実行するにはアプリケーションのメインファイルをKivy.appアイコンにドラッグします。 examplesフォルダ内の任意のpythonファイルで試してみてください。

source: Start from the Command Line
ja_jp: Start from the Command Line(コマンドラインからの起動)

source: If you want to use Kivy from the command line, double-click the ``Make Symlinks`` script after you have dragged the Kivy.app into the Applications folder. To test if it worked:
ja_jp: コマンドラインからKivyを使用する場合は、Kivy.appをApplicationsフォルダにドラッグした後にMake Symlinksスクリプトをダブルクリックします。動作しているかどうかをテストするには:

source: Open Terminal.app and enter::
ja_jp: Terminal.appを開き、次のように入力します::

source: You should get a Python prompt.
ja_jp: Pythonプロンプトが表示されます。

source: In there, type::
ja_jp: ここに次のように入力します::

source: If it just goes to the next line without errors, it worked.
ja_jp: エラーなしで次の行に移動することで機能しました。

source: Running any Kivy application from the command line is now simply a matter of executing a command like the following::
ja_jp: コマンドラインからKivyアプリケーションを実行することは、次のようなコマンドを実行します::
